Здравствуйте!
Расскажите, пожалуйста, в чём заключается Ваша практика?
В работе с анергиями, практика ощущения, коррекция.
Для того, чтобы понять, что это такое,
нужно сначала разобраться с тем, что такое вообще карма,
что такое изменения, вызванные кармической конфигурацией.
Ну не изменения, а что это, в принципе, вообще такое.
Деформация поля.
В двух словах не скажешь.
Вы как основатель ассоциации энергоцелительства, хилерства.
Расскажите, чем там занимаются, чему Вы обучаетесь, чем Вы работаете?
В чём Ваша практика заключается?
Это, наверное, начинается с процесса зачатия.
Вполне серьёзно.
Потому что монадный луч в момент зачатия
проходит через человеческую матрицу
и модулируется кармой обоих родителей.
Следовательно, кокон несёт уже информацию о карме отца и матери.
Энергетическая деформация вызывает деформацию
в эфирном и физическом теле.
Ну астральное, эфирное, физическое тело.
Это не значит, что мы работаем с кармой,
что мы ходим куда-то по родовым линиям или ещё куда-то.
Мы просто устраняем деформацию, вызванную модуляцией этой.
Могли бы Вы подробнее об этом рассказать?
Что за деформации?
У нас просто исследовательские проекты.
Нам интересно Ваше направление узнать более практическую сторону.
Люди к Вам приходят.
С чем они обращаются и как Вы с ними взаимодействуете?
Как правило, приходят с проблемами, с заболеваниями.
Либо с родовыми, либо уже наработанными в этой жизни.
Без разницы.
Суть кармы.
Карма — это причинно-следственные связи абсолютно всего сущего.
Есть карма личная, есть карма рода.
Реинкарнационная карма тоже есть, но я её не рассматриваю,
потому что в приоритете с работы с кармой.
В первую очередь первоочередная работа идёт с личной кармой,
потом с родовой, потом только с реинкарнационной.
Как правило, реинкарнационная карма — это опыт.
Карма рода — это характеристики определённые,
как позитивные, так и негативные.
Ну а личная карма — то, что мы наработали
со скольки-то семи лет и по сегодняшний день.
То, как мы двигались, как взаимодействовали,
оно всё это отражено.
Как бы определённого рода деформации,
они вызваны определённого рода поступками в прошлом нашем
либо наших родителей, их родителей.
А расскажите, пожалуйста, что такое энергохилерство?
Что это?
Хилс — это лечить, целительство.
А энерго — это процесс исцеления
либо попытка процесса исцеления.
Проводится с помощью энергии
и самого энергополя, энергетического поля.
То есть причина всех заболеваний — она в энергетике.
Есть энергетическая деформация.
Постепенно она как бы...
Ну это очень тонкие уровни.
Каузальный план — это тонкий уровень.
То есть у нас там как идёт?
Атма — это бог внутри человека.
Будхи — это форма.
При проходе этого луча образуется тело Будхи.
То, что делает нас,
продаёт нам ту форму, в которой мы перебываем в настоящее время.
Модулируется кармой родителей,
несёт себе информацию о реинкарнационной карме.
И дальше идёт формирование уже астральное тело,
эфирное тело, физическое тело.
Вся информация, которая получена в каузальном теле,
она отражается на более плотных телах.
То есть вот эти заболевания все, которые идут по роду,
это всё в каузальный план.
Это относится ещё наша работа к разряду космоэнергетики,
как бы космоэнергетики.
Почему космоэнергетика?
Не потому, что там энергии из космоса мы там берём,
или кто-то нам их там даёт.
Просто изначально, если вспомнить там 20-30 лет назад,
то люди работали руками, да?
Ну и сейчас работают.
Это работа с биополем.
То есть работа непосредственно взаимодействия
одного биологического объекта с другим биологическим объектом.
У нас идёт уровень взаимодействия выше.
То есть мы взаимодействуем с каузальным планом.
Изменения, которые происходят в каузальном теле,
они спускаются к более плотным телам.
Интересно.
Могли бы Вы объяснить подробнее,
к примеру, человеку, который с этим не знаком.
Вы говорите, люди работают руками, да?
То есть человеку видно, что там просто стоит человек,
что-то руками делает.
Невидимого уровня он не видит.
Расскажите, пожалуйста, на практике,
как Вы это видите?
Что происходит?
Какие процессы?
Какие ощущения?
В основном, основной контингент мастеров —
это женский пол.
Мужики не сильно в это верят,
мужская часть населения.
Есть мастера и мужчины, но больше женщин.
Во-первых, женщина, если одного уровня.
Женщина всегда сильнее, чем человек.
За счет того, что у нее есть функция
воспроизводства себе подобного.
То есть женщина — это как бы двигатель.
Мужчина, если в обычной жизни, да?
Мужчина — навигатор.
Как феминистки сейчас с ума сойдут, наверное.
Как мужик не может родить,
так женщина не может быть лидером, навигатором.
Это однозначно.
Поэтому в большинстве случаев
женщина и как хранителя чага и здоровья,
ну и как в таких вещах,
в работе с энергией.
Это как у нас принято, да?
Что мужика нужно толкать,
а женщину нужно держать.
Ну что, разогналась и пошла.
И всё же практическая сторона вашей работы.
Приходит к вам, к примеру, человек,
у него есть какое-то определённое заболевание.
И какие техники, возможно, вы используете?
Как сделать из больного человека здорового?
Что вы в своей практике используете?
В основном проведение сеансов
по определённой программе.
Программа — это сборка информационно-силовых свёрток.
Я провожу сеанс.
Я угадываю человека, провожу сеанс.
Это вся техника.
И этот сеанс, что он в себя включает,
что подразумевает?
Я не просматриваю,
не делаю предварительных просмотров.
Я не провожу диагностики.
А как вы определяете,
что нужно этому человеку?
Как ему помочь?
Ко мне любопытные не приходят.
Ко мне приходят по дороге на кладбище.
На всякий случай.
Так, а вдруг поможет?
Когда уже всё перепробовали.
Просто так ко мне никто не приходит.
И здоровых людей у меня нет никого,
кто бы обратился ко мне.
Встречаются любопытные, опять же,
больше среди женского пола.
Хорошо. Расскажите, пожалуйста,
пользуетесь ли вы какими-то, скажем так, инструментами?
Возможно, какие-то маятники,
возможно, часто рамки используют?
Ничем такими я не пользуюсь.
И никогда не пользовался.
Почему?
Пробовал там как-то взаимодействовать.
Но это промежуточный индикатор.
То есть есть событие,
есть твоё намерение определить.
То есть получить ответ, да или нет.
Да отклонилась сюда, нет отклонилась туда.
То есть есть два объекта и посредник.
Можно без него обойтись.
В нём нет смысла вообще никакого.
А если говорить про интуитивный,
вот вы сказали развитая интуиция,
что это собой подразумевает?
Грубо говоря, да, вот так,
чтобы не вдаваться в энергетические подробности,
там конфигурации поля и всё такого,
то человека, на котором
есть какие-то энергетические воздействия,
умышленные или неумышленные,
его видно по вторичным признакам.
Вторичные признаки — это что?
Состояние волос,
взгляд, глаза.
Как правило, те, у кого
серьёзные есть проблемы,
ну, я же говорю, что ко мне
с простыми проблемами не приходят.
Те, у кого есть серьёзные проблемы,
как правило, плохо спят,
не высыпаются.
Поверхностный сон.
Человек не может погрузиться.
Как правило, проблемы с почками.
Как правило, проблемы могут быть и с печенью.
То есть правая сторона может страдать.
Тревога, панические атаки,
всё что угодно может быть, у всех по-разному.
Всё зависит от человека,
от его изначального потенциала,
от уровня воздействия,
от соотношения сил
человека, на которого проведено воздействие,
и человека, который проводил воздействие.
Расскажите, пожалуйста,
как Вы вообще встали на этот путь?
Когда, в какой момент Вы заметили,
что у Вас есть какие-то определённые способности,
скажем так?
С какого момента Вы заметили о себе интерес?
Я понял Ваш вопрос, благодарю.
Ну, дело в том, что у нас добровольцев нет.
90% проходят через реанимацию.
То же самое у меня было.
Я не верил во всё это.
Когда мне говорили, что она мне порча,
я хихикал.
Какая порча? Иди отсюда.
Пока не попал в реанимацию,
реально в реанимацию.
В 93-м году, в апреле месяце,
в воскресенье мне привезли,
в четверг я только пришёл в себя.
И потом, когда я начал взаимодействовать,
это 93-й год, да?
В 92-м я только познакомился с этими энергиями
и всем прочим.
И когда мы начали взаимодействовать с ребятами,
которые как бы снимали с меня
всё вот эти воздействия,
ну, тогда мне просто ничего не оставалось,
как самому заняться этим всем,
потому что воздействия продолжались.
Тут либо ты сам учишься отбиваться,
потому что никаких денег не хватит
на то, чтобы ходить к специалистам.
Ну, тогда ещё было как-то,
все эти штуки только начинались,
поэтому там и специалистов-то особо не было.
Биоэнергетикой как-то лечили,
но то, что лечат, скажем, биоэнергеты
или биоэнергетики,
не знаю, как их назвать правильно будет,
они как бы и сами страдают,
потому что взаимодействие идёт
на уровне эфирного тела.
То есть одно эфирное тело взаимодействует со вторым, да?
За счёт потенциала одного тела
восстанавливается второе.
Естественно, тут энергия добавляется,
здесь она уходит.
Ну, как бы человек устаёт, скажем так.
Пусть он быстрее восстанавливается,
потому что нет таких фундаментальных пробоев
или ещё чего-то такого.
Но всё равно это очень тяжело.
А здесь же сейчас проводятся работы
на внешнем источнике энергии.
И жизненные силы никто никому не отдаёт.
Они восстанавливаются за счёт энергии
более высокой частоты, скажем так.
Потому что как и свет,
энергетический спектр человека очень широкий.
На процесс восстановления у Вас лично
сколько уходит времени?
Я не теряю энергию.
Я не своей энергией работаю.
Я же говорю, мы работаем на внешнем источнике.
А что это за внешний источник?
Там есть обращение к иерархиям.
Может показаться смешно там или ещё как-то.
Но есть определённые структуры,
определённые формулы, которые позволяют
выделить определённый спектр энергии,
который нужен для работы.
То есть для каждой работы.
Для восстановления, допустим,
если разбить, грубо говоря,
по спектру как радугу,
допустим, есть у человека проблемная зона
в седьмом синем.
Для того, чтобы его восстановить,
она должна быть у мастера
или у оператора, который делает эту работу.
Представляете, что такое седьмой синий?
Красный, оранжевый, голубой, синий, фиолетовый.
Это понятно.
А вы имеете в виду где-то в ауре?
Синий от голубого и до тёмно-синего.
Вот если его разбить на сто,
допустим, в седьмом секторе есть проблема.
Если эти же проблемы есть у оператора,
он это не сможет восстановить в обычном режиме.
Существует много способов,
как сделать так, чтобы этот цвет стал активным.
Почему проблематично работать со своими родителями?
Потому что в этом случае получается,
что оператор и пациент находятся в одной линии кармической.
Лучше кого-то попросить со стороны.
Как восстанавливается очищение?
Опять-таки придётся углубляться в строение человека
с точки зрения талтеков, как они видят.
Талтеки видят человека, как светящийся кокон,
то есть конгломерат волокон,
которые пульсируют или по которым течёт энергия разной частоты.
Кармический узел, если он возникает,
он возникает именно на этих волокнах.
И в первую очередь перекрываются высокочастотные волокна.
То есть за счёт кармического узла
пульсация энергии в волокне кокона уменьшается, изменяется.
Для того чтобы восстановить, нужно этот кармический узел развязать,
то есть убрать деформацию.
С помощью чего это устраняется?
Той же энергией.
А вот этот внешний источник, как происходит взаимодействие с ним?
Вы используете ли какие-либо техники,
например, медитации или, возможно, какие-то ритуалы, обращения?
Ритуалов я не использую.
Обращения — да.
В определённой иерархии обращения есть.
А что это за иерархия?
Иерархия света.
Основная иерархия.
То есть это какие-то божества или что это?
То, что мы называем божествами, — это наше обращение.
Но опять-таки мы обращаемся в определённую планетарную инстанцию.
И не факт, что это именно они дают энергию.
Нельзя сказать, что кто-то там сидит наверху и открывает нам краники с энергией.
Просто определённым образом построенные установки
выделяют определённый спектр энергии из общей энергии.
Энергия окружает нас.
Она не идёт откуда-то из космоса.
У нас тут точно такой же космос, как и там, за орбитой Земли.
Только здесь, в приземном слое, мы не дышим чистой космической энергией.
Только по той причине, что она губительна для нас.
Вот снисходящий поток универсальной силы созидания,
восходящий поток силы Земли,
они в приземном слое смешиваются
и образуют спирально свёрнутые потоки огня и льда.
Или огня и воды.
Вот именно в этих потоках зарождается всё живое.
То, что живёт на Земле.
Я не знаю, как там они собираются запускать космонавтов на Марс
и чем они там будут дышать.
Потому что мы этой энергией дышим точно так, как воздухом.
Но воздух туда ещё можно протащить.
Как они собираются вот эти потоки энергии туда доставить?
У меня как-то сомнения насчёт этого берут,
что человек там выживет.
Чисто вот по этой причине.
Ещё хотелось бы уточнить обращение к этой геерархии.
Как оно происходит?
Это какие-то слова?
Прошу геерархию света.
Прошу высшее правительство времени.
Но высшее правительство времени, как таковое,
можно сказать, что его не существует.
Но это упрощённая форма обращения к богине Кали.
Мне как-то ближе индуизм.
Богиня Кали считается,
ну западная трактовка,
это считается самый мощный разрушитель.
Всё её там рисуют устрашающей формы даму,
с ножами, с кинжалами,
с черепами на шее и со всем остальным.
На самом деле всё намного проще.
Самый большой разрушитель,
она действительно самый большой разрушитель.
По одной простой причине.
Кали управляет временем.
Более мощного разрушителя, чем время,
просто не существует.
Вот и всё.
На самом деле никакая она не страшна.
А о чём вы просите в своём обращении?
Ну всё зависит от поставленной задачи.
Ну к примеру?
К примеру, на рядовом сеансе
просьба присутствия, да?
То есть ты обращаешься.
То есть идёт обращение в инстанции.
Это пробуждает определённый спектр энергии.
Ну это вот, если помните, в детстве в спортзале, да?
Свет не включается сразу везде.
Или на стадионе.
А включается щёлк, щёлк, щёлк, щёлк.
Включаешь один, второй, третий, пятый, десятый спектр.
Дальше идёт основная установка.
Как бы проговаривается,
что именно нужно сделать с данным пациентом.
То есть прошу провести необходимые работы
по очищению, восстановлению.
То есть порядок работы какой.
Для того, чтобы восстановить человека,
что нужно сделать?
Сначала очистить от того, что на нём есть.
Попытаться регенерировать ткани.
Восстановить поле.
Восстановится поле — восстановится тело.
С чакрами отдельно я, кстати, тоже не работаю.
Потому что чакральная система,
она принята только, я не знаю,
медитациям или ещё что-то.
Но что такое чакра, если начнём разбираться?
Это связь между физическим телом и энергетическим.
Связь осуществляется через чакры.
Талтеки предпочитают взаимодействие через поля света.
Поле нижнего света, поле среднего, поле верхнего света.
Проще и короче.
Вот когда происходит, допустим, вот этот сеанс,
и Вы обращаетесь к иерархии,
что Вы при этом чувствуете,
когда уже непосредственно идёт процесс, о котором Вы бы просили?
Что происходит у Вас?
Это по-разному, всё зависит от пациента.
Когда онкология, холод жуткий иногда идёт.
Когда жёсткое воздействие насмерть сделано кому-то.
Можно смеяться, можно не смеяться над словом «порча»,
и «порча насмерть».
Но когда с этим столкнёшься,
ребята, поверьте мне, Вам будет не до смеха.
Не дай Бог, конечно.
Холод.
При наполнении, когда там третий, четвёртый сеанс,
может ощущаться тепло.
Ну, разные ощущения, опять-таки всё зависит от работы.
Что такое онкология?
Это пробой времени жизни.
То есть у человека, у каждого из нас,
мы движемся по жизни,
каждый день мы делаем выбор.
Ну, не каждый день, допустим.
Есть точки выбора.
Когда мне девочки задают вопросы,
как вы думаете, мне надо выходить замуж в Люне?
Ни в коем случае.
Если у тебя возник такой вопрос,
значит, тебе нельзя выходить замуж.
По крайней мере сегодня.
Когда тебе нужно будет выходить замуж,
ты даже мать родной слушать не будешь,
не то чтобы к кому-то с вопросами обращаться.
То есть, когда возникла вот такая ситуация,
что человек не знает, что ему сделать,
это в точке принятия решения, в точке перехода.
Решила ты выйти замуж, вышла замуж,
у тебя один жизненный путь, одна судьба.
Не вышла замуж, другая судьба.
Но здесь ты с мужем, в котором сомневаешься,
здесь ты без него идешь дальше.
И у тебя есть шанс встретить того,
кто именно тебе предназначен.
Это же просто.
Для того, чтобы работать со временем,
даже для того, чтобы просмотреть качественно прошлое,
ну, все равно нужно как бы
хотя бы поставить в известность того,
кто этим управляет.
Даже если это божество,
даже если мы не особо в Бога верим,
ну, чисто формально, скажем так.
Подсказки какие-то есть?
Как лучше помочь человеку,
который к вам пришёл за исцелением?
Или как вы это видите?
Ну, иногда образы являются ситуацией
из прошлого этого человека.
Допустим, для того, чтобы развязать некоторые узлы,
снять некоторые воздействия,
нужно, чтобы человек вспомнил.
Потому что, ну, просто так в этой жизни ничего не бывает.
Даже если тебе сделали порчу,
её сделали не на пустом месте.
Где-то кому-то дорогу перешёл,
на чьих-то чужих подушках переспал
или ещё что-то такое сделал.
Ну, все равно.
Но иногда для того, чтобы снять это воздействие,
нужно, чтобы человек вспомнил эту ситуацию.
Иногда бывают подсказки во время сеанса.
То, что там идёт информация вне сеанса,
я её вообще не учитываю.
То есть во время сеанса, возможно,
приём и телепатической информации,
и визуальной информации.
Кто же такой мастер?
Вот кто это?
Мастером считается работающий оператор,
который имеет право проводить посвящение
на первую, начальное вступение.
Это посвящение к чему?
Вот первая ступень.
Что это подразумевает?
Во время работы применяются программы определённые.
Значит, для того, чтобы функционировала программа,
будет функционировать у любого человека.
Но вопрос в другом.
Дело в том, что для того,
чтобы вызвать энергию нужного спектра на пациента,
пропускная способность мастера или оператора
должна быть намного выше.
Во время посвящения происходит процесс,
развязываются даже неотработанные академические узлы,
и энергетическая конфигурация спектра оператора,
будущего мастера или вообще оператора,
она проводится в соответствии со спектром энергии,
который необходим для того, чтобы проводить сеансы.
Чем выше ступень, тем шире спектр.
Спектр расширяется в сторону увеличения частоты, вибрации.
То есть, правильно мы поняли,
что Вы обучаете тому, чему Вы сами научились?
То есть, человек потом в дальнейшем может сам практиковать
и проводить такие же сеансы?
Тут уникальность всего этого процесса,
что, в принципе, обучаю не я.
Я обучаю взаимодействию с каналом, с энергиями.
А дальше у человека появляется возможность
найти свой собственный путь.
То есть, я ни в коем случае никого не тяну за собой.
Не организовываю никаких чаепитий, ничего такого.
Если у человека есть вопросы, он приходит ко мне,
и я отвечаю на них.
Из числа посвящённых, как правило, работает 4-5%.
И то 5 — это много.
Потому что попробовали, да, всё это хорошо, но это не моё.
Если у человека есть хоть один шанс этим не заниматься,
он этим заниматься не будет.
В один прекрасный момент ты пришёл, тебе 30 лет,
а тебе уже жить негде.
Ты либо умираешь, либо находишь проводника,
который тебя поднимает на следующую платформу.
Вот здесь у тебя нет выбора уже.
То есть тебе негде жить.
Времени жизни нет.
Вот как в онкологии мы говорили,
что онкология — это пробой времени жизни.
Искусственно он сделан,
либо человек своим поведением вызвал этот пробой.
Но в большинстве случаев для того,
чтобы, допустим, справиться с онкологией,
первое, что нужно сделать,
это полностью изменить свой путь.
Как мы здесь, выходить замуж, не выходить.
Вот здесь ты бросаешь работу,
уезжаешь с этого города полностью,
переходишь на другие рельсы.
Тогда у тебя есть шанс выжить.
То есть перейти на другую линию жизни,
на другую линию судьбы.
Вот на этом кармическом пути
у тебя времени жизни просто нет.
И неважно, отчего ты умрёшь.
Под машину попадёшь, онкология в тебе будет,
или ещё что-то такое.
Или этот вирус сейчас чудесный прицепится.
Всё равно.
А какая конечная цель этих ступеней?
То есть их несколько, но есть же последняя ступень.
Достигая последней ступени,
вот какая цель этого?
Ну, начиная с третьей ступени,
ты уже как бы развиваешь свою собственную школу.
А дальше что? Я не знаю, что дальше.
Просто работаешь, и всё.
Цель должна быть глобальная.
Такая, чтобы уже сто процентов
ты её не достиг, но шёлкнул.
Поскольку мы созданы по образу и подобию.
И творец, когда нас натворил,
ну, или сотворил, или что он там сделал.
Его идея какая?
Создать себе подобное
и развить до своего уровня.
Этим уже всё сказано.
То есть цель каждого человека —
стать Богом.
Возвращаясь вот к ступеням.
Вы говорите, что вы не обучаете.
И также в эфире мы слышали,
вы упоминали, что обучает канал.
Что это за канал?
Вы говорили, канал школы.
Есть канал какой-то у человека.
Что это за канал?
Есть природный канал, с которым человек.
Это реинкарнационные наработки.
То есть реинкарнационная память.
Ну, если рассматривать всё человечество,
то канал есть у всех.
У всех они...
То есть есть связь с монадой, да?
Это и есть канал в связи с монадой.
Это как ниточка.
Мы как бусинки на ниточках.
У кого-то она толще,
помощнее, у кого-то обычная, скажем так.
Изначально такие каналы...
Ну, это сейчас называется
образная, говоря, канал.
А изначально человечество, когда пришло...
Кстати, мы тут больше деградировали,
чем развивались,
будучи уже в форме физических тел.
Потому что изначально каналы были у всех.
И вот возвращаясь к этим каналам,
вот что происходит при раскрытии этого канала?
Вот Вы говорили, что...
Расширяется масштаб восприятия,
спектр восприятия, интенсивность.
Посвящённый, может, по интенсивности восприятия
и по интенсивности жизни взаимодействия.
Мастер или маг может прожить жизнь
необычного человека за час
по получению опыта и по всему остальному.
Мы в интернете нашли такую информацию,
что Вы взаимодействуете с каналом
объединённых религий.
Агрегором.
Агрегором, да, объединённых религий.
Расскажите, пожалуйста, что за Агрегор,
как Вы взаимодействуете?
Что это вообще такое?
Что такое Агрегор вообще?
Агрегор — это, скажем так, астральное образование,
которое объединяет в себе
или создано каким-то обществом,
которое имеет общую веру во что-то, в кого-то.
Да, не важно, что.
Можно верить в Иисуса, можно в Магомета.
В принципе, все религии, они примерно одинаковые.
Ну, не все.
Кстати, говорят, что все религии одинаковые.
Далеко не все.
Потому что есть скандинавская тема,
есть тема Индии, есть тема Японии,
есть тема Иисуса.
Иисус, Моисей, Мохаммед,
они примерно из одной компании.
Ну, не компании, скажем так,
а относятся к одному группе, наверное.
Не к культу даже.
У каждого агрегора свой цвет.
Ну, в исламе у нас зелёный цвет.
Иисус, не помню, там, по-моему, голубой.
То есть духовность, да?
Духовность, вера, духовность.
Зороастризм, огнепоклонничество, понятно, красное.
То есть в своё время доминировали,
там это ещё Гильгамеша, никто не вспоминал.
Доминировала какая-то религия.
В каждой религии есть свой подъём, свои падения.
Но есть нечто, что их объединяет.
То есть они всего три пути
для достижения той цели,
которая была поставлена свыше.
Путь веры, путь знания и путь практики.
То есть путь веры — это нужно просто верить.
Ну, неважно, что Иисуса, Аллаха, там,
огню поклонётся или ещё чему-то.
Или с прородой, как наши предки взаимодействовали.
Путь знаний, ну, я не знаю, это блаватское,
это описание мира.
Там Бори рассказывал,
что там можно почитать что-то, понять.
Ну, ясно, это не мой путь, однозначно.
Я практик.
Я прохожу, получаю опыт через практику.
Через практику взаимодействия.
Самый трудный путь, но самый быстрый.
В прямом эфире Вы тоже говорили,
что у Вас были какие-то определённые ощущения
при контакте.
Могли бы Вы описать?
При каком контакте?
Сейвов был?
Да.
Ну, я не знаю.
Первое её появление в буквальном смысле.
Если бы со мной это не произошло,
я бы никогда не поверил, что это возможно.
Я просто, когда формировал рабочую зону,
он появился в области головы моего пациента.
А там определённую операцию можно провести.
И я когда подошёл к голове пациента,
меня в буквальном смысле, натурально,
сбило с ног запахом жасмина.
Можете поверить в это?
Запахом сбило с ног.
Я упал на колено направо от запаха.
Когда он приходит, Саибаба,
неестественно мощный запах жасмина.
Притом, он не такой жасмин.
То, что у нас, это вообще не жасмин.
В Индии он немного другой, это одно.
Но там запах совершенно другой.
Там запах такой парфюмерный, очень насыщенный.
И его ничем не спутаешь.
Когда он приходит в духе, это слышно.
Те, кто там бывал, к кому он приходил,
я не уникален в этом.
Там ребята есть и покруче с ним общались, чем я.
Со мной так скупо он фактически не разговаривал.
На сеансе, когда я начал проводить сеанс,
он мне сказал, что работай и смотри.
Когда возле головы я его обнаружил,
что меня с ног сбило,
потом пошел к ногам пациента, там тоже.
Я говорю, что я тут вообще не нужен?
Что-то я же в двух экземплярах.
Говорит, работай и смотри.
А вы сказали, что он вам говорил, да?
То есть физически вы слышали этот голос?
Нет, он не физически слышен.
Когда вы слышите, что человек вам говорит,
вы можете вспомнить разговор с кем-то?
Что вам говорили, голос, интонация.
Это же так же.
Но иногда это как несвойственные тебе твои же мысли.
Это одна из форм общения.
Иногда как сторонний голос.
Это по-разному от ситуации зависит.
Человек-то и видеть начинает,
либо когда есть определенные характеристики,
и когда он наполнен энергией.
Или перед смертью.
Тут две крайности.
Либо ты полон энергии видишь,
либо ты умираешь и видишь.
Расскажите, пожалуйста,
люди на данный момент интересуются темой магии.
Для себя, как вы поняли,
опасно ли вообще заниматься магией?
Вот это слово «магия»,
оно очень сильно извращено в сознании,
в социумном сознании.
Первое упоминание о магии
сразу вызывает ассоциации
какой-то бабы-яги с одним зубом на троих,
какие-то ритуалы,
жертвоприношения и всё остальное.
Оно как-то…
Слово, которое себя скомпрометировало,
скажем так, в социуме.
Поэтому просто было…
Хотя это действительно магическое,
действительно искусство.
Магом может называться любой человек,
который живет в мире
с количеством измерений больше трёх.
Вы говорите «магическое искусство»,
что сейчас слово «магия»
себя скомпрометировало.
Слово.
Да, слово, да.
Как Вы понимаете,
что такое магическое искусство настоящее?
Искусство взаимодействия с энергиями.
Можно же по-разному взаимодействовать, правильно?
Можно быть проводником энергии,
а можно быть затором каким-то,
устраивать какие-то проблемы,
ещё что-то такое.
Кроме гармонии есть ещё и деструкторы,
и разрушители.
Всё встречается.
При том, насколько,
вот если смотрели фильм
«К мафиози пришёл ангел,
а к священнику бес»,
то есть вытащилась кто-то
из мира света,
естественно, противовес
из мира тьмы появился точно такой же.
И то, что там человек развивается,
идёт к свету,
он всегда будет уравновешен.
Что такое просветлённый?
Ну просветлился, ну и дальше что?
Ну и сиди там в горах, всё знаешь.
А дальше что?
В социуме ты как будешь взаимодействовать?
Мы-то живём, мы сюда пришли для того,
чтобы взаимодействовать.
По сути дела, мы все находимся в служении, да?
Я не в служении, а сама по себе.
Ну как сама по себе?
Я просто не могу это применить ни в чём другом.
Если вы мне укажете направление,
где можно применить искусство
манипуляции энергиями
или взаимодействия с энергиями
в другом, чем в целительстве,
я рассмотрю любое предложение.
Но пока что я не вижу, я всё пережил.
Только здесь.
Только оказывая помощь другими,
находясь в служении.
То же самое и вы.
Вы же как бы в служении,
вы же это не для себя делаете,
не для коллекции.
Вы что делаете для того,
чтобы люди на это смотрели, да?
Значит, по-любому вы в служении.
То любого человека возьми,
если правильно всё это развернуть и посмотреть,
то все мы можем развиваться только в служении,
во взаимодействии с обществом,
в котором мы живём, находимся.
Никак иначе.
Есть там, наверное, какие-то слуги народа,
которые всё на себя,
но обычно это очень нехорошо заканчивается.
Скажите, пожалуйста,
вы используете эти способности,
техники, практики, будь что,
для себя в своих целях?
А я их только для своих использую.
Потому что даже когда помогаю вам,
я всё равно получаю опыт от этого.
Получаю опыт, но понятно,
что всё делается не бесплатно.
А в каких своих целях?
Ну вот личные потребности у вас есть.
Какие личные потребности?
Например, излечиться от чего-нибудь.
Или, может быть, какие-то другие цели?
Или вы используете это чётко
по направлению взаимодействия с людьми?
Если я владею какой-то техникой,
которая может помочь мне же,
я не знаю, это было бы, наверное,
как-то странно этим не воспользоваться.
Конечно, я и себе сеансы провожу,
там бывает, потому что…
Есть определённая этика,
даже у чёрных магов.
Ну, правила.
Свои правила, кодексы там.
Ну, вдаваться в детали не будем.
Но обычно, если чёрный маг наносит удар кому-то,
допустим, даже заказной,
ну, удар можно в разной степени тяжести.
А белый маг это снимает.
То точка их взаимодействия — это пациент.
Вот один сделал, другой снял, да?
То есть один угробил, второй восстановил.
На этом всё должно закончиться.
Маги сами, чёрные даже,
никого, как правило, не трогают.
То есть если есть заказ, он его выполнил.
Каждый зарабатывает по-своему.
Этот взял деньги за то, чтобы этого покалечить,
этот взял деньги для того, чтобы этого же вылечить.
Всё должно заканчиваться вот здесь.
Дальше.
Чаще это с чёрными магами.
Если тут есть нарушение,
то есть в идеале, по закону,
маг, мага атаковать не должны.
Но иногда бывает.
Сказать, что я не применяю той энергией,
которой пользуются чёрные маги,
конечно, применяю.
Это та же самая энергия,
которая нужна для того,
чтобы работать с костно-мышечной структурой и с онкологией.
Это тоже спектр энергии.
Только вопрос в том,
куда развернут вектор на восстановление
либо на разрушение.
То есть источник один.
Нельзя сказать, что есть какой-то там особый источник,
а откуда она исходит.
Это энергия чёрной магии.
Кто-то берёт энергию из земли,
кто-то берёт ещё энергию каких-то растений, минералов.
Я не знаю, где это можно выделить, откуда.
Кто-то просто из пространства,
как демоны Максвелла,
из воды наделали золото,
наискали там частичек.
Оно же кругом есть.
С общего спектра энергии.
Как от солнечного света.
Можно выделить же любое из цветов радуги.
Но весь спектр белый.
Расскажите, пожалуйста,
к вам обращаются люди в основном с запросами
подкорректировать здоровье
или, возможно, есть ещё какие-то запросы?
По здоровью приходят,
когда уже проблемы серьёзные,
когда врачи не помогают
или врачи не могут поставить диагноз,
либо онкология.
С метастазами я стараюсь не брать.
Четвёрка с метастазами – это однозначно нет.
Тройку без метастаз ещё вытаскивал.
Прошлый год такой урожайный был именно на онкологию.
С психологическими проблемами.
С личкой я даже разговаривать не хочу.
Вот это от меня муж ушёл,
то всё, иди туда к бабкам,
ещё куда-нибудь.
Не хочу, ребята, это.
Всегда слушаешь одну только сторону.
Мне там рекомендовали,
или мне кто-то сказал,
что мне нужно с мужем разойтись.
Кто сказал?
Высшая сила.
Высшая сила никогда в жизни
не будут этого говорить.
Это может сказать кто угодно,
но только не высшая сила.
Они никогда не вмешиваются в личку.
Никогда.
Я тоже стараюсь никогда туда не вмешиваться
и не заниматься.
Потому что там себе дороже будет.
А приходят ли люди,
которые просят поправить, к примеру,
какие-то дела в бизнесе?
Есть ли такие запросы?
Ну, приходят, да.
Но приходят чаще со здоровьем и с разладом.
Вот, было всё нормально,
а тут с какого-то времени всё пошло.
И бизнес рухнул, и жена ушла,
и здоровье ушло.
Это стандартный набор
при внешних воздействиях,
каких-то негативных.
А так, чтобы чисто бизнес...
Я не знаю, что бизнес.
Бизнес всё равно связан напрямую
с человеком, с этим бизнесменом.
Если у него проблемы в личном плане,
с его энергетическим потенциалом,
что куда-то энергия уходит,
либо пробои,
либо его неправильные действия.
Негативные эмоции очень сильно
распыляют энергию творческую.
Ну, отчего?
Много причин.
То, что мы планируем,
плановый даже бизнес,
это всё равно только...
План — это план.
Есть план, есть вероятность
его реализации.
Присутствие сильного человека
увеличивает вероятность.
Всего-навсего.
Ну, что такое увеличивать вероятность?
С одной стороны, звучит просто,
но представьте, что, допустим,
в тех же играх вот этих вот,
денежные автоматы, там всё это,
у них вероятность 3%.
А что такое, допустим,
увеличить её до 5%?
Это очень много.
Скажите, пожалуйста,
к вам обращаются люди,
вот, скажем так,
их называют, там, в религии, там,
подселенцы или, там, скажем,
какие-то демонические воздействия.
Обращались ли люди вот с такими,
что вот у них, они ощущают там
какой-то...
С подселениями,
с привязанными демонами, полно.
Да, да.
Но когда они обращаются,
они не всегда осознают,
что там внутри кто-то ещё,
либо...
Ну, демоны, как правило,
это внешняя привязка.
Демон может быть по роду привязан,
ну, либо в результате каких-то действий.
Не могу сказать,
что таких людей сразу видно,
но, как правило,
те...
Когда человек начинает утверждать,
что в меня демон вселился,
ну, это невозможно.
Демон может быть только привязан,
потому что, ну,
немного не тот размер.
А что значит привязан?
Ну, привязан какими-то обязательствами.
Либо каким-то договором.
Я не знаю, как эти договоры заключаются.
Я знаю, как его расторгнуть.
Как его расторгнуть?
Освободить демона.
Мы этим демонам как бы и 300 лет не нужны.
У них своя жизнь,
у них своя цивилизация.
То, что умники из чёрных магов
там привязывают их к людям,
демон он усиливает.
Особенно негативные эмоции.
Вот есть люди,
когда люди начинают злиться,
на кого-то разожлился,
встречались, наверное, с такими, да?
На кого психанёт, человек умирает.
То есть что такое негативные эмоции?
Это выброс негативной энергии,
разрушающей.
Если привязанный демон к человеку
и такой мощный выброс идёт
в собственной норе,
и он усиливается демоном,
присутствием демона.
Может быть, фатальный пробой поля
до такой степени,
что полностью человек теряет жизненные характеристики,
падает в ноль.
А у вас был опыт как изгонения демона?
Демона не изгоняют,
его отвязывают.
А если сущность?
Сущность просто отправляется,
это система утилизаторов
и порталы межпространственные,
что через каждую точку пространства
проходит до 600 миров.
Шести сотен миров
через каждую точку пространства.
Обитаемых из них восемь.
Ближайший к нам нижний мир,
он рядом с миром мёртвых,
там разные формы.
Вот в него проще всего попасть.
Когда человек попадает,
говорят, что увяз по коленам в мир мёртвых,
это не аллегория, это действительно так есть.
Вроде поле плотное,
человек очень быстро устает,
быстро теряет силы.
Вроде встала нормально,
а час-два всё, сил нет.
Смотришь в поле, вроде плотное.
Это просто энергии не нашего мира.
Энергия нашего мира,
которая питается нижним миром,
она находится от солнечного сплетения и ниже.
Это они ещё как-то переваривают.
А от более высоких частот
нижний мир начинает гореть.
Вот этот стык как раз.
Обычно до колен они забираются.
Если оттуда человека вытаскиваешь,
перекрываешь доступ,
всё налаживается.
Так вот, сущности,
которые в человеке может жить.
Почему когда священники,
что Вы упомянули, чейные изгнания,
почему так корёжатся людей?
Потому что человек, допустим,
в силу своих низких ментальных характеристик,
как это сказать,
проявления, скажем, негативных эмоций,
агрессии и всего остального,
то в нём накапливается
какая-то негативная энергия.
Негативная энергия,
которая негативна для нас,
но она как действующая сила
вполне подходит для обитателей нижних миров.
И, как правило, такие люди,
когда у них появляется связь
с миром мёртвых, с нижним миром,
то существо нижнего мира
может поселиться внутри человека.
Ну, либо он сам собой разговаривает,
либо ещё что-то,
либо начинает говорить с этой сущностью.
И он может быть носителем.
А вот во время, допустим, в той же церкви,
либо по роду может передаться.
Тот же человек, кстати, может родиться,
если не особо хорошая ментальная конфигурация
и энергетическая была у родителей.
А когда в церкви священники,
священники просто не знают,
что они делают вообще.
Они пытаются эту сущность
вытащить в наш мир.
А в нашем мире она не может существовать.
Она начинает гореть.
Поэтому она всячески пытается там остаться.
Поэтому есть такие судороги, крики и всё остальное.
Всё это делается намного проще.
Я был в Выдубичах,
и в Лавре у меня было, по-моему, два случая.
Просто открываешь портал
и вводишь эту сущность в тот мир
энергия которого характерна
для данной сущности.
Она свободно уходит.
Безо всяких там...
С пациентом ничего.
Пациент просто падает, и всё.
Просто я не знаю, кто их там обучает.
Но то, что священники обладают
определенными характеристиками,
определенным спектром,
плюс христианский эгрегор.
Понятно, что там адепты среди них есть.
Однозначные.
Притом видящие есть.
Но непонятно, почему они не видят то,
что взял и отправил в Нижний мир, и всё.
А что ты её сюда вытаскиваешь?
Ей здесь не место.
Вообще не место.
Тем более она речь здесь начинает.
Как Вы определяете,
что у человека сущность?
Вы это видите
или определяете по каким-то признакам?
Как определяется?
Не знаю.
Там простраивается определенный портал,
и всё это уводится.
Видно, когда уходит.
Иногда уходит.
Был случай.
Мы были в Качановке.
Я шёл с магазина, и мужик с велосипедом.
Стали с ним поговорили про рыбалку.
Даже я удивился.
Мужик стоит с велосипедом,
а с него как чёрная тряпка слезла
с насыпи в воду, в камыши.
Мужик такой – ой!
Что-то аж голова закружилась.
Наверное, я пойду.
Я такое нечасто вижу,
но наглядно было видно.
Может, про Соню не знаю.
Скажите, после таких сеансов,
когда Вы помогаете людям избавиться,
как Вы при этом себя чувствуете?
А я-то что?
Я же ничего такого не делаю.
Я её руками не трогаю, ничего не тягаю.
Я портал открыл, и она ушла.
Ну, если ушла.
Если не уходит, ну...
Портал провёл через человека.
У нас это называется «протащить через портал».
То есть это не энергозатратно, скажем так,
открыть портал, закрыть.
А с какой целью вообще подселяются
эти сущности к людям?
Сами они не подселяются.
Либо человек начинает общаться с ними,
и они привязываются.
Либо вследствие каких-то внешних воздействий
привязываются сущности или демоны.
Значит, есть такой, скажем, я не знаю,
род, разряд или тип сущностей.
Благодаря тому, что негативная энергия
накапливается в энергоструктуре человека,
достигая определённой какой-то массы энергетической,
она может, значит, себя осознавать.
И вот если эта сущность выращена
внутри этого человека,
вот тогда возникает проблема.
То есть, как правило, такие люди
не обращаются за помощью.
Либо родственники за них просят,
либо ещё что-то.
У меня пару раз такие ситуации были,
когда вроде как бы порталы простроены,
всё открыто, а сущность не уходит.
И на вопрос, почему сущность не уходит,
потому что начальная координата транспортировки
совпадает с конечной.
То есть формула, ну такая универсальная формула,
вернуть к истокам.
Вот есть нижний мир,
есть сущность нижнего мира в человеке.
Вернуть сущность к истокам.
Это её точка нынешнего перебивания,
там её истоки.
А тут точка нынешнего перебивания,
она же является источником.
То есть человек сам источник сущности,
он внутри себя её породил.
И начальная и конечная точки совпадают.
Сущность никуда не берут,
ей никому не нужна.
Как человек её порождает?
Накоплением негативных эмоций, характеристик.
Притом такие сущности,
это вот знаете, ну в украинском говорят,
пока совсем селом не перегавкается боль находы.
Это вертикаль перекрывается.
Питание, и человек питается по горизонтали.
Для того чтобы подпитать свою сущность,
его начинает крутить, выкручивать.
Потому что она, ну голод, да?
Что такое голод? Дефицит энергии.
А питаться она энергией носителя не может.
Для того чтобы её накормить,
носитель должен кого-то вывести
из психологического равновесия.
То есть эта сущность, если начинает меня мучать,
я начинаю всячески цеплять там тебя, тебя, тебя,
пока вы разозлитесь.
Как кто-то из вас разозлился,
эта сущность получила свою энергию.
Вот это перегавкалось совсем селом,
всё уходит дальше весело.
А до этого ходила злая.
Злая почему? Потому что сущность голодная.
А если с соседкой погавкалась,
соседка на неё наорала,
соседке становится плохо,
потому что ушла энергия, да,
в негативные эмоции.
А это становится хорошо,
потому что сущность наелась этой энергией,
а эту энергию потеряла.
Это к тому, что негативные эмоции,
они способствуют расходу
неоправданному жизненных сил.
Спасибо, что пришли сегодня к нам в студию.
Дорогие друзья, спасибо вам.
Всего доброго.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее променивают вечное,
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.